# Домашнее задание к лекции «Docker»

Инструкцию по сдаче домашнего задания вы найдете на главной странице репозитория. 

## Задание 1

По аналогии с практикой из лекции создайте свой docker image с http сервером nginx. Замените страницу приветсвия Nginx на своё (измените текст приветствия на той же странице).

<details>
<summary>Подсказки:</summary>
В официальном образе nginx стандартный путь к статичным файлам `/usr/share/nginx/html`.  
</details>

На проверку присылается GitHub-репозиторий с Dockerfile и статичными файлами для него.

> Для пользовательского html можно использовать пример в [каталоге](html/) с ДЗ.

## Задание 2

Создайте контейнер для REST API сервера любого вашего проекта из курса по Django (например, [CRUD: Склады и запасы](https://github.com/netology-code/dj-homeworks/tree/drf/3.2-crud/stocks_products)).

> **ВАЖНО**: поменяйте БД с postgresql на sqlite3. Чтобы ваш контейнер мог работать без зависимости от postgres (с этим мы разберемся на следующем занятии).

Проверьте конфигурацию Django на использование переменных окружения (environment).

- Приложите в репозиторий Dockerfile и файлы приложения.
- В README.md описать типовые команды для запуска контейнера c backend-сервером.

> Для проверки работоспособности вашего контейнера отправляйте запросы с помощью `VS Code REST Client` или `Postman`.

# ОСНОВА ЗАДАНИЯ 2
# HW7-6_DJANGO-CRUD_in_DRF
HW7-6-NETOLOGY-DJANGO-CRUD_in_DRF_Stoks&amp;Produts

# CRUD

Необходимо выполнить и предоставить на проверку задачу:

[Склады и товары](https://github.com/VoldemarSoturum/HW7-6_DJANGO-CRUD_in_DRF/blob/main/EX1%2BADDIONS-Stocks_products/EX-README.md).

Работа должна соответствовать принятому [стилю оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/tree/master/python).

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
